Хлопчисько, на імя Ніхто нагородився у звичайній сімї, у маленькому містечку на півдні моіста Казна-де, звичайно проходив в школу, після пішов навчатися на юриста.
Хлопчисько, на імя Ніхто нагородився у звичайній сімї, у маленькому містечку на півдні моіста Казна-де, звичайно проходив в школу, після пішов навчатися на юриста.
Він працював кожен день, виконував звичайні рутинні справи, зустрічався з друзями.
Але він ніколи не радів по справжньому.
В 70 років він пішов на пенсію.
Проживши в рутинні життя ще 9 років він помер від нудьги й розчарування.
Після смерті Ніхто потрапив в інший світ.
Переродившись він отримав нове імя Хтось й вирішив не марнувати даний шанс й почав жити так, як йому того хотілося. >> bio.txt


echo Переродившись він отримав нове імя Хтось й вирішив не марнувати даний шанс й почав жити так, як йому того хотілося.
Отримуючи задоволення від своїх дій він спряв духом, інші дивувалися його захопленню життям й брали приклад та дивувалися.
Так сірий хлопчина який за перше життя прожив сірою мишею в новому став кольоровою плямою в іншому.
